                                                                                                                                                                                                                             PROFIL
Oscar                                                                                                                                                                                                      Jag är en snabblärd och strukturerad person som trivs i rollen som spindeln i
Bäckman                                                                                                                                                                                                    nätet. Jag gillar att samarbeta, lösa problem och förbättra rutiner. Med ett genuint
                                                                                                                                                                                                           intresse för teknik och system sätter jag mig snabbt in i nya arbetssätt och bidrar
BUSINESS OPERATIONS                                                                                                                                                                                        gärna till att skapa effektiva och användarvänliga lösningar. Jag uppskattar att
COORDINATOR                                                                                                                                                                                                arbeta med människor och motiveras av att se hur samarbete leder till utveckling.



KONTAKT                                                                                                                                                                                                                      ARBETSLIVSERFARENHET

              072-010 16 47                                                                                                                                                                                                 FEBRUARI 2026 - JULI 2026
              Jan.oscar.backman@gmail.com                                                                                                                                                                                   Business Operations Coordinator
                                                                                                                                                                                                                            ADNS House of Service AB
              LinkedIn                                                                                                                                                                                                               Central roll med ansvar för ekonomi, administration och uppföljning för

              Stockholm, Sverige                                                                                                                                                                                                     House of Service IT och FM, med fokus på effektiva och skalbara processer i
                                                                                                                                                                                                                                     ett växande bolag.
KOMPETENSER                                                                                                                                                                                                                          Operativt ansvar för kund- och leverantörsfakturor – kontering, matchning
           SuperOffice CRM                                                                                                                                                                                                           och attest – samt fakturering av avtal och avstämning vid licensförändringar.
                                                                                                                                                                                                                                     Arbetar proaktivt med fakturering, attestering och egenkontroller inför
           Visma Business ERP                                                                         Wint                                                                                                                           månads-, kvartals- och årsbokslut och säkerställer korrekt rapportering till
           Nettailer/Netset                                                                SharePoint                                                                                                                                koncernen (Nestit Group).
                                                                                                                                                                                                                                     Huvudkontakt mot extern ekonomipartner (Wint) gällande bokföring, löner
           Office                                        Power BI (grunder)                                                                                                                                                          och ekonomisystem, och säkerställer kvalitet och korrekthet i den ekonomiska
           VS Code                                               GitHub                                                                                                                                                              leveransen.
                                                                                                                                                                                                                                     Ansvarar för och vidareutvecklar integrationer mellan affärssystem, webshop
           Claude (AI)                                                    B-körkort                                                                                                                                                  och fakturering så att både automatiserade och manuella flöden fungerar
                                                                                                                                                                                                                                     korrekt.
EGENSKAPER                                                                                                                                                                                                                           Agerar koordinator och projektledare gentemot försäljning, operations,
                                                                                                                                                                                                                                     support och externa parter, och driver projekt, avtal och initiativ från start till
         Lösningsorienterad                                                                                                                                                                                                          mål.

         Serviceinriktad                                                                                                                                                                                                             Utvecklar interna kontroller, processer och attestflöden, säkerställer
         Nyfiken / snabblärd                                                                                                                                                                                                         regelefterlevnad (skatt, moms, redovisning) och har kontorsansvar för
         Analytisk                                                                                                                                                                                                                   kontinuerlig drift.

         Samarbetsinriktad                                                                                                                                                                                                  NOVEMBER 2018 – OKTOBER 2025
                                                                                                                                                                                                                            Orderadministratör
                                                                                                                                                                                                                            AVOKI Group AB
                                                                                                                                                                                                                                     Hanterade försäljningsorder inom IT, AV och dokumenthantering i CRM-
                                                                                                                                                                                                                                     systemet SuperOffice och ERP-systemet Visma Business.
                                                                                                                                                                                                                                     Bidrog aktivt i förbättringsprocesser för produkter och artikelregister.
                                                                                                                                                                                                                                     Deltog framgångsrikt i implementeringen av e-handelsplattformen Nettailer,
                                                                                                                                                                                                                                     med fokus på att effektivisera sälj- och inköpsflöden.
                                                                                                                                                                                                                                     Ansvarade för administration av artikelregister, produktpaket och
                                                                                                                                                                                                                                     bidhantering i Nettailer.
                                                                                                                                                                                                                                     Hanterade den interna handeln av telefoner och IT-utrustning, inklusive
                                                                                                                                                                                                                                     framtagning av sortiment och kontakt med tillverkare för bidpriser.
                                                                                                                                                                                                                                     Stöttade kollegor med support och testning i samband med utveckling och
                                                                                                                                                                                                                                     uppdateringar av plattformen.
                                                                                                                                                                                                                                     Utförde lagerjusteringar och deltog vid inventeringar.
    SEPTEMBER 2017 – NOVEMBER 2018
    Ekonomiassistent
    AVOKI
       Hanterade fakturering och kreditering i Visma Business.
       Utförde löpande kontoavstämningar och hanterade kundfrågor kring fakturor
       och betalningar.


    JUNI 2017 – AUGUSTI 2017
    Ekonomiassistent (praktik)
    IMG Sweden AB
       Assisterade i löpande ekonomiuppgifter, fakturering och rapportering.

     UTBILDNING

    2024
    Fullstack Development
    Code Institute
       Diplom i Full Stack Software Development med fokus på avancerad frontend.
       Praktisk erfarenhet av moderna utvecklingsverktyg och ramverk som React,
       Node.js och Django.
       Betyg: Pass.

Övriga utbildningar
  MS Teams & SharePoint för administratörer         — Informator, 2022
  Certifierad Ekonomiassistent     — Påhlmans Handelsinstitut, 2017
  Ekonomiutbildning     — Komvux Värmdö, 2014
  Tekniskt gymnasium      — Värmdö Tekniska Gymnasium, 2010–2013